freunde freunde freunde was geht ab
leute wir haben so 14 news für euch wir
sind es so unfassbar halb durch das zu
erzählen
er will sich jetzt gerade hier in der
heimat wo vor sieben jahren alles
angefangen hat und dafür nehmen spontan
form ein video für euch auf ja in den
letzten monaten ist ziemlich viel
passiert was ihr so gar nicht bisher
aktuell mitbekommen habt vielleicht habe
ich das ein bisschen auf instagram
gesehen wir haben es auch in den anderen
videos die wir jetzt ja hochgeladen
haben auch schon ein bisschen
angeteasert wir haben die simple gab es
in den letzten monaten nochmal komplett
überarbeitet also auch unsere developer
haben sich richtig den arsch aufgerissen
haben das ganze auf dem next level
gebracht und sie können euch lang ist er
geworden wir können euch versprechen das
wird wirklich die art und weise wie ihr
lernt komplett verändern und damit ihr
jetzt schon mal so einen kleinen preview
hat also ich glaube so in zwei wochen
kommt das ganze dann raus haben wir hier
einen kleinen trailer für euch
[Musik]
jolie hat gesehen dass das unfassbar
geil aussieht und wir sind wirklich so
hype drauf wie gesagt das geht in zwei
wochen los jetzt die wichtige sache wenn
ihr darauf bock habt dann könnt ihr euch
jetzt kostenlos und die warteliste
eintragen die findet ihr in der
beschreibung einfach auf den link
klicken und dort kostenlos eintragen und
dann sagen wir euch als erste bescheid
wenn das ganze online ist wir werden
euch auch also an diejenigen die sich
einschreiben werden wir kleine videos
als spoiler haus schicke und schon mal
so vor dem vorher erklären was wir da
alles machen können deswegen tragt euch
da unbedingt jetzt ein ist es kostenlos
wir sagen wollte einfach ganz früh
bescheid wenn das ganze losgeht und dann
hoffen wir seit ihr genauso gespannt wie
wir auf die nächsten zwei bergleute wir
sind so heftig hype das wird richtig
geil dass man nur so kleine ausschnitte
aber das ganze nochmal richtig anderes
level gehoben deswegen unbedingt
eintragen und dann sehen wir uns in
palma also ich gleich dort